# YandexMobileSchool
Вступительное задание в Школу мобильной разработки (Android)

[Ссылка на дизайн приложения](https://www.figma.com/file/bfd6MTBekSVfUYBXWYnj1U/%D0%A8%D0%9C%D0%A0-%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5?node-id=0%3A1)

## Постановка задачи

Необходимо создать мобильное приложение для мониторинга цен акций на
бирже со следующей минимальной функциональностью:

- На стартовом экране отображается список акций. У каждой акции
указан тикер, название компании, текущая цена и изменение цены за
сутки.
- Пользователь может добавлять акции в избранные и отдельно
просматривать этот список.
- Пользователь может искать акции по тикеру или названию и
добавлять их в избранные.
Изначальный список тикеров можно взять из трендовых акций (если такая
возможность есть в API) или из популярных индексов (например, S&P 500
или Dow Jones).



Будет плюсом, если вы реализуете дополнительную функциональность:

- Экран с просмотром той информации об акции, которую
предоставляет выбранный API (например, график изменения цены за
день / месяц / год, максимальная и минимальная цены за год, P/E,
новости компании и так далее).
- Live-обновление данных об акциях (с использованием веб-сокетов).

## Выполнение задачи

При выполнении задачи использовался [Yahoo Finance API](https://financequotes-api.com/).
Были реализованы все пункты минимальной функциональности приложения. В качестве изначального списка акций я взяла акции, которые были приведены в примере дизайна приложения на сайте Figma. Также была дополнительно реализована логика экрана с просмотром информации об акции (однако, выбранный мною API не предоставляет информацию о графиках изменения цены за день / месяц / год, новости компании и т.д., поэтому была выведена лишь основная информация о компании).
